Dios, Padre Todopoderoso,
líbranos de estos demonios.
Excelente culito.
Qué trabajo más aburrido.
No pude ni excitarme al jugar con esos pendejos.
Estás desperdiciando mi potencial,
mejor deja que otros
se encarguen para la próxima.
¿Qué dices, Maestro Yamaji?
Una espada es un arma que carece de alma.
Claro, jefe.
Pero déjeme comentarle que con esas frasecitas no va a conquistar a nadie.
Hacer el ridículo con esas bufandas ninja
y obedecer un credo o
código secreto no es nuestro estilo.
A no ser que sigas
pensando en alguien del pasado.
A los exiliados no se les considera ninjas.
Los tratamos como enemigos desde el momento que claudican.
Cada uno de ellos debe
ser eliminado de inmediato.
No podemos permitir que nuestras artes secretas salgan a la luz.
Bueno, tengo que decirlo.
Este culito es bastante tentador.
Higan, uno de los mejores ninjas
en la historia de Japón.
Ha dominado numerosas técnicas de pelea
y no tiene piedad al eliminar a sus objetivos.
El mejor ninja de todos los tiempos.
Y va a ser todo mío.
Ya lo matamos una vez.
Unos doctores incluso lo declararon muerto.
Pero, sigue vivo.
¿De verdad?
Creemos que ha usado su arte secreta.
¿Arte secreta?
Una de esas técnicas especiales, ¿no?
¿De las que solo los
ninjas antiguos pueden usar?
Debemos asegurarnos de eliminarlo la próxima vez.
Tenemos que descubrir la técnica que usa.
Se están haciendo preparaciones
para eso en este instante.
Pero hay una solución más rápida.
Lo tendré montando mi pierna
y me suplicará chupármela
después romperle el trasero.
Ah, casi se me olvida.
¿Qué pasó con el otro tipo?
El tal Shinigami.
Blandir tu espada sin honor es solo violencia.
Te enseñé eso hace mucho, Zai.
¿Cuántos ninjas exiliados,
o mejor dicho, tus antiguos
compañeros, has asesinado?
La organización es corrupta.
La única razón por la cuál matas a los exiliados
es porque les tienes miedo.
Solo los que quedamos
mantenemos nuestro honor.
Solo mira, fallaste al matar a Higan.
Él probó que los que todavía mantenemos las viejas costumbres
no perderemos ante escoria como tú.
Cuando los otros ninjas exiliados se enteren,
todos van a ir en contra tuya al igual que yo.
Y que no se te olvide...
quién te enseñó a pelear.
Golondrina joven que llora por
el nido que no puede alcanzar,
que el viento cruento acabe con todos nosotros.
Es imposible defenderse
contra una katana de viento.
Esta es mi arte secreta:
Golondrina Voladora.
No esquivarás mi técnica una segunda vez.
¿Dónde está tu katana?
Que así sea.
Ahora me iré al infierno
y esperaré tu llegada.
Puede que sea Shiginami.
Apuesto a que está
con ganas de agarrarle la carne.
Le he prohibido tener cualquier tipo de enfrentamiento contra Higan.
¿Qué? ¿No los vas a dejar pelear?
¡Te digo que no tiene sentido!
Encontramos evidencia
de que ese lugar era usado por la mafia china para lavar dinero.
Y que la pelea que se desató fue un conflicto armado entre dos pandillas.
Por eso el caso está cerrado.
Nada de lavado de dinero.
No había ni una sola sartén lavada en ese chiquero.
Piénselo de esta manera.
Tienes suerte de que ya no tendrás que comer esa horrible comida, ¿no?
¿De verdad?
¿Esa es la mejor excusa que tienen?
¿Mike?
Debes enfocarte en tus deberes, Mike.
No podré ayudarte si te sigues
metiendo donde no te llaman.
Y también tendremos que involucrar al tipo con el que te juntaste ayer.
Piénsalo bien.
Estás poniendo en riesgo tu retiro.
Podrías estar pescando
y tomando whisky todo el día.
La verdad prefiero Sake en vez de whisky.
Entonces te enviaré uno muy bueno
y una buena caña de pescar.
Gracias.
Qué buen gesto de tu parte.
Pero...
La caña de pescar es hecha por AUZA, ¿no?
Deberías de tomarte un descanso.
La gente toma malas decisiones
cuando está cansada.
No vuelvas antes de el día de tu retiro.
Consejo de ex-compañero.
Ay, se quemó otra vez.
Por eso les dije que lo hacía yo.
Los amo.
A ustedes dos.
Tenías que traerme a un lugar desolado.
Mi GPS no encontró este lugar.
Hace que sea más fácil ver quién viene.
Les dije que pagaría los daños,
pero no pensé que sería
por todo el restaurante.
Me siento mal por el viejo
que incriminaron con cargos falsos.
Tendremos que arreglar eso más tarde.
¿Quieres pato a la pequinesa?
El análisis reveló que esas cuchillas estaban hechas de una aleación especial,
la cual fue patentada por AUZA, por supuesto.
Es obvio que hay una conexión
entre ellos y los ninjas que nos atacaron.
Voy a seguir investigando
para ver si encuentro más.
AUZA.
Esa compañía es peligrosa.
Tienen al FBI en sus bolsillos.
Y quieren que deje de investigar.
Solicitud de permiso de ausencia
Aunque no los culpo,
considerando que estuve a punto de morir.
Ellos mataron a mi familia.
Ahora los cazaré a cada uno y los haré pagar.
¿Planeas asesinar a todos?
Tengo que decirte que, cuando lo hagas,
tendré que arrestarte.
Dicho eso,
parece que tengo a otros
imbéciles que arrestar primero.
Proteger a los ciudadanos del crimen...
Ese fue mi juramento y sigue siendo mi deber.
Además, a mí nunca me gustó pescar.
Bien, un brindis por una tregua.
En todos mis años en la agencia, puedo decir
que nunca he tenido
la experiencia de lidiar con ninjas.
Compartir una bebida con alguien es como se forman las alianzas.
Aun así, no puedo creer que terminé trabajando con un rarito como tú.
Pero tengo que vengarme de esos malditos.
Por el viejo.
Espera, esto no es alcohol.
Es una bebida energética.
¿En serio?
Nunca entenderé a los ninjas.
No tiene nada que ver con los ninjas,
es lo que me gusta tomar.
Bueno, no importa.
Tenemos a AUZA como una pista.
Tengo a alguien en camino
que sabe algo sobre ellos.
Debe ser esa persona.
¿Por qué elegiste a esa mujer y no a mí?
Perdón, Jessie.
Tú eres la única en mi vida.
Ay, cariño.
¿Recuerdas lo que te enseñé
cuando eras principiante?
Nunca llegues tarde a una reunión.
Muy bien, y en la siguiente clase
te enseñaré el significado de "llegar tarde".
Ese sarcasmo hará que nunca consigas una pareja.
Tú siempre llegas tarde.
Ya, ya, ya entendí.
¿Pero qué puedo hacer?
No solo necesitaba una excusa para salir del trabajo,
también tuve que traer
a este bebé desde mi casa.
¿Qué tiene que ver esta basura con esto?
¿Basura?
Tienes que estar bromeando.
Tu carro es la verdadera basura.
Es un buen carro.
Me trajo a tiempo, ¿no?
Tienes pésimos gustos.
Este es el primer modelo
de un auto económico histórico
que fue hecho por uno de los mejores diseñadores del siglo 20.
¿Lo conoces?
Tiene un motor de cuatro cilindros y 1.500 cc de cubicaje refrigerado por aire.
La carrocería,
además de tener un motor posterior
y tracción trasera fue
su característica más llamativa.
Es un buen carro.
Así son los ninjas.
Tienen excelentes gustos.
Oye, cálmate.
Ella es de las nuestras.
¿Quién crees que fue la
que analizó esas armas?
Siempre me fascinaron los ninjas.
Oye, ¿es verdad que ustedes
plantan cannabis para poder saltar...?
Suficiente.
No vine hasta aquí para
hablar sobre carros o ninjas.
Claro, estamos aquí para hablar sobre AUZA.
Por favor, entre.
¿Iremos a otro lugar?
No exactamente.
Maldición. No hay espacio aquí.
Ya, ya.
Cálmense, niños.
Arrímate, por favor.
Dejarán de quejarse al ver esto.
¿Qué?
¿Qué...?
Este es mi gran orgullo.
Esto es básicamente una gran computadora portátil que yo misma construí.
Toda la información que necesites de todo el mundo está aquí, en mis manos.
Investigué la compañía que dijeron y averigüé que AUZA es una multinacional
involucrada en el desarrollo de armas militares,
telecomunicaciones,
entretenimiento, energías renovables
y prácticamente cualquier tecnología.
Además de tener un alcance de mercado increíble.
Es increíble como penetraron el mercado tan rápido.
Sus productos constantemente
varios programas y sistemas ya establecidos.
Se podría decir que no hay país donde no esté AUZA,
pero al mismo tiempo, su crecimiento tan rápido ha dado a luz varios rumores.
¿Qué clase de rumores?
Muchas personas importantes de empresas rivales
junto a periodistas que investigaban supuesto fraude
y a otros individuos que eran inconvenientes para la compañía
han tenido muertes misteriosas.
Y recientemente,
el hombre que ven aquí
era uno de los políticos conservativos más influyentes en Europa.
Él no quería que ninguna compañía de afuera
haga negocios en su país
hasta hace una semana,
donde falleció por un accidente de tránsito.
Su sucesor está haciendo lo opuesto a él,
atrayendo a compañías extranjeras
en nombre de mejorar la tecnología del país.
Y una de las compañías es...
AUZA.
Correcto.
Han habido demasiadas muertes convenientes durante su progreso.
Creo que los ninjas están detrás de todo eso.
Una corporación internacional y ninjas. Genial.
Si todo eso es cierto,
tenemos un gran problema.
Magnífico.
¡Simplemente increíble!
Señor, el reactor AUZA ha incrementado su potencia de salida.
Ahora es capaz de producir 2.2 millones de kilowatts de energía por segundo
y el sistema de transferencia de energía inalámbrica también está progresando.
Esta será la luz que iluminará el futuro.
Si hacemos que esta tecnología sea común,
el mundo no volverá a ser el mismo.
AUZA es el mejor y debe ser el único.
Porque la magia que creamos
aquí cambiará la vida de todos,
y muy pronto, AUZA será el nuevo estándar para todo el mundo.
¡Hola!
Qué bueno verte.
Te iba a sugerir que hablemos mientras cenamos,
pero como viniste aquí directamente,
debe de ser muy importante, ¿no?
Sí.
Ellos son de mi equipo.
Necesitábamos datos para un arma que estamos desarrollando.
Y un ninja es el conejillo de indias perfecto porque tienen habilidades sobrehumanas.
Por supuesto que me aseguré
de usar a un ex-ninja
que ya no tiene nada
que ver con tu organización.
Muy bien.
La próxima vez te avisaré antes de hacerlo.
Verás, necesitamos bastantes datos.
A todos nos beneficiará si las armas...
Somos socios, ¿recuerdas?
Tenemos que trabajar juntos para hacer un futuro mejor.
No vuelvas a hacer algo así.
Este es el centro de la gran compañía AUZA.
Aquí debemos empezar
si queremos saber lo que traman
y qué hacen los ninjas en esto.
Sabemos que su locación principal queda en AUZA City.
Es una ciudad experimental
creada por su organización.
La usan para probar varias nuevas tecnologías y fuentes de energía.
¿Y ahí?
¡Vámonos de aquí!
Mierda.
¡¿Qué demonios está pasando?!
Creo que le dí.
Increíble, ninja...
Ahora sí podemos hablar,
Higan.
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM