Ve a la derecha.
La salida está en el pasillo en frente tuyo.
Cortaré la energía.
La barrera se abrirá por cinco segundos.
Zai.
Higan.
Mari está muerta.
¿Fue Yamaji el que dio la orden?
Los que intentan engañar a la muerte siempre se quedan en su sombra.
Vas a morir.
¡Zai!
Aquí no es donde un exempleado de AUZA viviría.
¿Seguro que vive aquí?
Definitivamente vive aquí.
El tipo no hizo mucho
durante su tiempo en AUZA.
No era un buen investigador o algo así.
Pero, considerando que se esforzó en ocultarse, ¿tal vez sabe algo?
Si no es correcto, espero que busques otra pista.
Recuerda que te compré la cena.
Claro. Y me comprarás otra, ¿no?
En fin, ya sabes que los del FBI
te están vigilando.
Solo contáctame si es una emergencia desde ahora.
Sí, lo sé.
Muy bien, suerte.
¿Tienes algún juego que no esté roto?
¿Quién eres?
Tú debes ser Jason Cardenas.
Una falla en el sistema causó que la barrera caiga
por cinco segundos.
Es muy probable que él
haya sabido que pasaría
por su falta de cuidado en sus movimientos.
¿Qué fue lo que causó la falla?
Seguimos investigando.
Sospecho que tuvo ayuda.
¿Y a quién le importa?
Hay que aprovechar para ir tras él.
Así demostraremos lo que
les espera a los ninjas exiliados.
No habrá un cambio de planes.
El secreto de Higan sigue sin saberse.
No sería inteligente atacarlo sin saberlo.
Bueno, ¿qué les parece este nuevo plan?
Dejamos que entre a la ciudad.
Todas nuestras fuerzas están aquí.
Su arte secreta no valdrá nada si lo acorralan y le dan una paliza.
Pelear contra él en la ciudad es muy arriesgado.
Cualquier muerte o daño afectará a AUZA.
¿De quién es la culpa del corte?
¡Basta, no comiences a pelear!
Me gusta la idea.
No me importa asumir la culpa por los daños.
Muy bien. ¿Lo atraemos a
la sala de pruebas del cuartel?
¡Perfecto!
¡Pelear contra él nos dará muy buenos datos!
Tengo novedades.
Parece que la organización ha decidido dejar que entres a la ciudad.
Obviamente es una trampa.
Van a enviar a sus mejores ninjas,
que sirven como sicarios, para matarte.
Es muy probable que mueras peleando contra ellos.
No caigas en eso.
No, voy a ir.
Mataré a Yamaji y me aseguraré de que
todos en la organización tengan su merecido.
Por eso estoy aquí.
Y esta puede ser la única
oportunidad que tenga.
Hazlo a las 7 PM.
La ciudad tiene un desfile planeado a esa hora.
Será su camuflaje para la pelea contra ti.
Buena suerte.
Entonces vienes a delatarme
a AUZA por dinero.
No vengo a eso.
Necesito ayuda con mi investigación.
Así que dime lo que sabes y me iré.
Se supone que nadie debería de saber quién soy.
¿Acaso no usé suficiente protección?
¿O acaso el protocolo fue crackeado?
¡Estoy acabado!
Este juego me trae recuerdos.
Lo solía jugar bastante cuando era niño.
Muévelo.
Entonces...
¿Qué se supone que es esto?
¡Tres, dos, uno!
Ya veo.
Tienes tus propios servidores para que hackees a quién quieras.
Voy a destruirlos.
Acabaré con esa compañía.
¡Esos malditos no se salvarán
después de cómo me trataron!
¡Yo no renuncié!
¡Ellos me obligaron a renunciar!
¡Malditos de mierda!
¡Malditos!
A mí me parece que fue por tu actitud.
¡No!
¡Esos pendejos estaban celosos de mí!
¿Entonces hiciste todo esto solo para vengarte?
No era un buen investigador o algo así.
Parece que se equivocó.
Estoy seguro de que esa compañía
está metida en negocios sucios.
Pero como nadie me cree,
¡voy a sacar a la luz todos sus cochinos secretos para que el mundo los vea!
Te creo.
Quiero ver que lo hagas.
También me interesa que caiga AUZA.
Puedes hackear sus servidores, ¿no?
No. La seguridad de AUZA es muy buena.
Estaría en problemas si...
Tranquilo.
Yo te protegeré.
Pero, para que sepas,
no puedo tumbar sus servidores.
No hay problema.
Solo buscamos información.
Hazlo.
El servidor del departamento de desarrollo.
A ver...
Por la fecha,
este es el reporte más reciente.
Parece un reporte regular
para inversionistas.
No hay nada especial aquí.
Hay que seguir buscando.
¿Y esto?
Es el código fuente de sus sistemas.
No necesitamos esos datos.
Sigue buscando.
ACCESO DENEGADO
Bien. ¿Aquí qué hay?
Es uno de sus servidores internos.
Te sorprendería lo que dejan en sus servidores.
¿"Bound"?
¿Una lista de empleados?
¿O tal vez de clientes?
No, son números de documentos de identidad.
Y precios.
¿Están comprando identidades falsas?
Sí.
Las compañías grandes hacen eso.
Las usan para plantar espías.
"Bound" parece ser
el nombre de alguna compañía.
También hay datos administrativos.
¡Bien!
¡Esto prueba que AUZA es corrupta!
Ninguno de estos datos es sobre los ninjas.
Sabía que no iba a ser tan fácil.
¿Emma?
¿Qué hace su nombre en esta lista?
¿La conoces?
Sí.
Puede que sea alguien con el mismo nombre.
¿Qué significa?
¡Mierda! ¡Nos descubrieron!
ACCESO DENEGADO
AUZA me está botando.
¡Tenemos compañía!
¡Maldición!
Parece que el FBI me delató.
¿Quiénes son esos tipos?
Puede que sean mercenarios
contratados por AUZA.
¿Qué...?
¡No, mi escondite! ¡Maldición!
¿Qué demonios?
¿No podemos ir más rápido?
Esto es lo más rápido que esta basura va.
¡Frena!
¡Tienes una gran puntería!
¡Agáchate!
Cuánto he esperado esto.
Y como lo pensé,
¡verte en persona me excita demasiado!
Me impresiona que hayas llegado hasta aquí.
¡Vamos, muéstrame lo que tienes!
Empiecen la prueba.
Yamaji.
¡Yamaji!
Por favor. Tus trucos ninjas viejos ya están más que obsoletos.
Los amo.
Espérenme...
No lo vuelvas a hacer.
Te matará la próxima vez.
Estaré con ustedes pronto.
¡Esperé con ansias este momento!
¡Vamos, déjame escuchar tus adorables gritos!
Ahí estás.
El lago calmado brilla en el amanecer...
Perdón por interrumpir.
Pero es porque...
¡serás mi perra!
¡Buen pase!
Qué pelea más aburrida.
¿Eso es todo?
¿Ahora sí entendiste?
El camino hacia el infierno en el que estás no tiene escapatoria.
Yamaji.
Este será tu final.
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM