¿Cómo supiste que era yo?
¡¿Quién anda ahí?!
Gané otra vez.
¿Cómo supiste que era yo?
Porque tu viejo tiene ojos en la espalda.
¡No es cierto!
¿De qué es esa máscara?
¡Es un Oni!
Escuché que son demonios japoneses.
Un amigo suyo se lo regaló.
Lo compró en un viaje...
¡Cariño! ¡Mira tu cara!
¡Los Onis son muy malotes!
Puede que se aparezcan aquí
y piensen que eres uno de ellos
si sigues usando esa máscara.
¡Pero tú los vas a espantar!
Pero son muy malotes, ¿no?
¿Crees que podré con ellos?
Tranquilo.
¡Mamá se encargará de ellos!
¡¿De verdad?!
¡Claro que sí!
Entonces, papi seguirá arreglando su motocicleta
para que podamos huir cuando se enfurezca.
¿Me quieres ayudar?
¡Sí!
Claro que no.
No quiero que tu ropa se ensucie otra vez.
Vengan, que la comida ya está lista.
Apúrense, que se va a...
¡Bu!
¡Oigan!
25 - CUMPLEAÑOS
Y en otras noticias,
el culpable del brutal asesinato
que ocurrió en El Balkeen el 10 de este mes
sigue sin ser capturado.
El cuerpo de la víctima
fue lacerado con lo que
parece ser un objeto afilado.
Los investigadores mencionan que estas heridas
Una amenaza invisible en nuestro vecindario
que causa terribles crímenes.
Los visitantes mencionan que es debido
a "la falta de amistades".
El lado oscuro del crimen organizado
sugieren que hubieron
por lo menos cinco perpetradores
Una amenaza invisible en nuestro vecindario
que causa terribles crímenes.
Los visitantes mencionan que es debido
a "la falta de amistades".
El lado oscuro del crimen organizado
y varios especulan que puede ser debido a crimen organizado.
Sin embargo, la víctima no tenía conexiones con ninguna banda criminal
Cariño, ¿acaso...?
que pueda haber sido responsable, lo que causó que la investigación se pausara.
Fueron los Onis.
¡Los Onis pueden hacer eso!
Bien, ya es hora de que vayas a dormir.
¡Pero no tengo sueño!
Nada de peros.
¡Odio cuando pones esa cara, papá!
¿Quieres discutirlo con tu madre?
¡Me gustan todas las caras que hace mamá!
Compórtate bien o no recibirás
regalos de cumpleaños.
¿Qué pasa?
Eso de las noticias.
Por la forma en la que lo mataron...
Mari...
¿Qué le está pasando a la ciudad?
La tragedia en El Balkeen ha causado miedo y confusión.
Pese a todo, siguen sin revelarse todos los detalles del crimen.
Lo único que tienen en común las víctimas es el aislamiento,
explican los psicólogos criminalistas.
Además, sobre la víctima...
No saben nada de ellos
incluso después de entrevistar
El lado oscuro del crimen organizado
a sus compañeros de trabajo.
Eso ya no es raro en estos días.
Todo está bien.
Nadie nos encontrará aquí.
Pero... ¿qué hay del Shinigami?
Incluso el Shinigami.
Además, esto no parece obra de él.
Sabes qué él siempre ha trabajado solo.
No te preocupes,
te juro que no nos va a pasar nada.
Claro...
¿Qué le está pasando a la ciudad?
Otro terrible asesinato ha ocurrido,
esta vez en una área
residencial tranquila de St. Marks.
El caso es muy similar al de
High Park, ocurrido el 14 del mes pasado,
además de al del 26 en Oleana y el de Zamilan del séptimo de este mes.
Las autoridades alarman que puede
que tengamos un asesino en serie suelto.
Aunque se está llevando a cabo
una investigación a gran escala,
el escenario no es muy alentador por falta de pistas o conexiones entre las víctimas.
Este es el cuarto.
Ay, se quemó otra vez.
Perdón.
¡Ay! ¡Mira como es tu papá,
siempre arruinando las cosas!
Por eso les dije que lo hacía yo.
Los cortes gruesos
son difíciles de cocinar
sin quemarlos por afuera...
¡Feliz cumpleaños!
¡A ti!
¡Genial, un pastel de Triger!
¿Las puedes apagar todas al mismo tiempo?
¿Qué es?
¡Sí, un videojuego!
Y una sorpresita aparte también.
Me gusta verte en esta máscara
más que en la del Oni aterrador.
¡Sí, a mí también me gusta ser un héroe!
Bueno, a tu mamá
le gusta ver esta carita más que nada.
¡No dejes que tu madre te domine
con sus encantos perfectos!
Los amo.
A ustedes dos.
Yo también.
Tranquila. Quédate aquí.
¡Papá!
Ella resistió bastante.
Llegaron demasiado rápido.
¿Quién fue el soplón?
¡Llama al doctor!
¡Apúrate!
¿Se encuentra bien?
Señor, ¿me escucha?
Mari...
Ren...
¡Señor Logan! ¡Señor Logan!
¡¿Me escucha?!
Cálmese, por favor.
¿Entiende lo que le pasó?
Milagrosamente revivió
después de estar literalmente muerto.
¿Y mi esposa y mi hijo?
Me temo que ellos no sobrevivieron.
Ha pasado solo un día desde
que fue declarado muerto.
¿En serio crees que ha revivido?
Tal vez ya no es humano.
Muy bien.
Iré a hablar con el Señor Zombi.
Por favor, no lo molesten mucho.
Claro.
Buenas, señor Joe Logan.
Soy Mike Morris del FBI.
Y yo soy Emma Samanda.
Perdón por molestarlo
en estos momentos difíciles,
pero necesitamos su ayuda
con nuestra investigación.
¿Recuerda quién atacó a su familia?
¿Alguna idea de cuál fue el motivo?
Cualquier cosa nos ayudará.
Por favor, llámeme si recuerda algo.
Ese tipo...
sabe quién fue el que lo hizo.
¿Qué?
Puedo sentirlo.
Por si acaso, nos turnaremos
en vigilarlo esta noche.
Entendido.
Sí.
Ha estado en el techo desde hace un rato.
Bien, no haré nada sin consultarle.
Entendido.
¿Le gustaría despedirse de su familia?
MORGUE
NO PASAR - SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¡¿Qué mierda está pasando?!
Maldición.
¿Por qué no responde el teléfono?
¿Qué mierda...?
Tenías que volver a la vida...
¿Cómo nos encontraste?
Cambia de apariencia todo lo que quieras.
No importa como intentes ocultarte.
No hay forma de que escapes de nosotros.
NO PASAR
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM