Nuestros secretos de las artes ninja no deben compartirse fuera del clan.
Nunca se deberán de compartir con terceros.
Recuerden, su misión es parte de sus vidas.
Dedicamos todo para mantener la paz en la tierra del sol naciente.
Nunca se había visto un ataque terrorista así.
El mundo entero está temblando de miedo, y...
Desde hoy,
nuestra organización se expandirá más allá de Japón
y estaremos al servicio de un poder mayor.
Así que, nuestros secretos de las artes ninja podrán ser compartidos con terceros.
Pero no se equivoquen.
Esto también lo hacemos por el futuro de Japón.
Cualquiera que desobedezca
o claudique por esta razón,
será marcado como un exiliado y será desechado.
Higan...
¡Papá!
Ay...
Mira el desastre en el que te has metido, Higan.
¿Qué... haces aquí?
Es que estos tipos no se quedaban callados.
Si te soy sincero,
no pensé que nos veríamos otra vez
hasta la muerte.
Una pena lo que pasó con Mari.
¿Por qué no tienes tu disfraz puesto?
Porque la organización encontró la forma de ver
bajo las máscaras que usamos.
Imposible.
Ya te la puedes quitar. Es inútil.
Ay, siempre que te veo estás muy malherido.
Así son las cosas.
Eres un doctor, ¿no?
Usaste la Técnica del Ojo Avisor, ¿no?
No lo vuelvas a hacer.
Te matará la próxima vez.
¡No, esto no tiene sentido!
No te matará la próxima vez,
¡ya deberías estar muerto con una herida así!
Sí...
No entiendo por qué sobreviví.
Puede que haya sido suerte.
O tal vez alguien te quiere con vida.
Empecemos.
Tomará cinco o seis días para que incluso
alguien como tú se recupere completamente.
Solo necesito poder moverme,
luego buscaré respuestas.
¿Y después qué?
Invadiré su base.
¿Por tu cuenta?
¿Te ofreces de voluntario?
Esto no dolerá.
Después de que entre, claro.
Maldito bastardo.
Dame todo lo que tengas.
Ningún ninja hablará con algo así.
Lo sé.
¿Qué intentas lograr?
¡Ya mátame!
Me acabo de acordar de algo.
Tu mujer...
Debiste ver la cara que puso...
¡Estuvo muy buena!
La reacción del niño fue de miedo normal,
pero la de la mujer...
¡sus ojos demostraban furia y odio hasta el final!
Y, sabes, mientras más la apuñalaba, más se...
Escucha.
Quiero que recuerdes esos ojos por siempre.
Estoy a punto de meterte al infierno.
Quiero que escuches con atención el sonido de tu piel pelándose,
tus huesos rompiéndose
y tu columna siendo arrancada.
No te dejaré morir en paz,
aunque te destripe y tu corazón se detenga.
¡Incluso en el olvido, temblarás de miedo ante los Oni que yacen más allá!
¡Vamos!
¿Por qué no puedo investigar este caso?
¡Sabe que no podemos
pretender que no sabemos nada!
¡Emma!
Ya hablamos sobre esto.
Mira, no podemos hacer nada porque no sabemos de quién es la sangre
y tampoco tenemos video
de las cámaras de seguridad.
Así son las cosas.
Es una orden directa de arriba.
No te involucres más en este caso.
¡No recordaba que fueras tan cobarde!
Mike...
No me gustaría que lo despidieran justo antes de que se retire.
Solo busca otro caso.
¡¿Y qué hay de Emma?!
¡Ella es testigo!
¡Vio como Joe Logan peleaba
contra un grupo de varios tipos!
¿Está seguro de eso?
Le sugiero que le preguntes otra vez.
¿Qué?
¡Emma!
¿Qué mierda te pasa?
¡Maldición, no te rindas tan fácil!
No tiene caso que hagas una pataleta.
Es mejor aparentar ser obediente.
¿Qué quieres decir?
Es demasiado gracioso
como intentan encubrir este caso.
Hay algo muy raro con todo esto.
Solo tenemos que pretender.
Increíble...
Sobre el hombre
que desapareció del hospital, Joe Logan.
Investigué sobre él, como me lo pediste.
Esto va más allá de él.
Su esposa asesinada Sarah Logan y su hijo Kyle Logan son todos aliases.
Ninguno de ellos existe.
¿Qué?
Es exactamente lo mismo que las demás víctimas.
Tenías razón respecto a eso.
Mierda...
¿Qué está pasando aquí?
Ya está listo.
Esto ayudará a protegerlos a todos.
Y a ti también.
Que buen culo, nena.
¡Oye, no me toques!
No es suficiente.
Eso es todo lo que ten...
No te escuché bien.
¿Esa motocicleta es tuya?
Verás, últimamente están robando múltiples motocicletas por aquí.
Esa no será una de las robadas, ¿no?
Oye, muéstrame tu licencia.
No te intentes hacer el chistoso con...
¡Hijo de...!
Veo que te diviertes trabajando.
Los criminales ahora
hacen tratos en realidad virtual.
Leíste el reporte, ¿no?
Tenemos que terminar con esto rápido.
Si no, no tendremos tiempo de ir tras Logan.
No entiendo que le ven a este "espacio virtual" o como se llame.
Ni que los aliens nos hayan traído esta tecnología.
Han habido varios avances
en VR en estos últimos años.
Y todo es gracias a AUZA.
Claro, AUZA...
DESCONOCIDO
Habla Mike Morris.
Soy Joe Logan.
El hombre llamado Joe Logan no existe.
Entonces, ¿quién eres en realidad?
Yo también tengo preguntas.
Hablemos.
¿Cómo que hablemos?
Estamos hablando ahorita, ¿no?
¡Colgó!
¿Logan?
Nada de chistes.
Esta es tu última oportunidad.
A alguien no le gustan los chistes.
¡Espera, espera, quédate!
¡Perdón, no cuelgues!
Entonces, ¿qué quieres de mí?
Dame una dirección.
¿Me vas a dejar decidir?
Muy bien.
Encontrémonos en un restaurante chino en la calle Marks llamado Long Hao Bao.
Puedo estar ahí mañana en la noche.
"Desde la cuna a la tumba".
Así se solía describir el sistema de seguridad social de cierto país.
Pero, ahora hay algo que merece más esa frase.
Y ese algo somos nosotros, ¡AUZA!
Desde la cuna hasta la tumba,
AUZA Technology trabaja para apoyarte...
a ti,
a tu familia e incluso a tus amigos
en cada aspecto de la vida que puedan imaginar.
Este es el mejor lugar para reunirnos por que nunca hay clientes cerca.
Ya cierra el hocico, imbécil.
Largo de aquí.
¡Oye, este es mi restaurante!
¡Tú no me das órdenes!
Claro...
Y te dije que no hagas esto en plena hora pico.
Claro, "pico".
Si viene uno de los chicos de delivery,
solo diles que vayan a esa mesa y
se aseguren de tomar la orden correcta.
Espera, ¿aún no usas drones?
Ya sabes que en esta ciudad no se usa AUZA.
Recuerda.
Pagarás por todo lo que se rompa.
Volveré en medio hora.
Maldito...
Ya pensaba que te caíste y moriste en algún lado.
Déjame ver tu cara.
Quiero saber si eres tú en verdad.
Con eso no basta.
¡Espera!
La verdad, no creí que vinieras.
¿No pensaste el riesgo de que te atrapen?
No vine por una charla.
¿Qué quieres saber?
Quiero saber quién es el
responsable de esos asesinatos.
¿Tienes alguna pista?
¿Qué?
Cualquier cosa está bien.
¿Y me regresarás el favor
respondiendo mis preguntas?
Sí.
Entonces,
¿crees que soy del tipo que
hace tratos con un sospechoso?
¿O del que dejaría que se fueran libre?
¡Pues, que pena!
Arrodíllate y pon las manos detrás de la cabeza.
Y luego empieza a hablar.
¿Qué pasó en el hospital?
¡Soy de AUZA Eats!
Tengo una orden de gyoza,
camarón picante, tofu...
Listo, todo está aquí.
¿Por qué no intentaste huir?
Porque aún no terminamos de hablar.
Claro, tú y yo tendremos una larga conversación camino a la comi...
Soy de AUZA Eats.
Arroz chaufa, rollos primavera y cerdo asado.
¡Todo en orden!
¡No intentes nada!
¡Levántate!
Te voy a arrestar ahorita.
¡La orden está en la mesa!
¡Solo búscala y vete!
¿Eh?
¿Quién es ese?
¡Alto, no te muevas!
¡Tú igual!
Dime...
¿Quién demonios eres?
Pato a la pequinesa.
¿En dónde está el tipo del hospital?
¡Responde!
Soy... un ninja.
¿Qué?
Al igual que estos tipos y
los que me atacaron en el hospital.
¡¿Ninjas?!
Escuché sobre eso, pero...
No puede ser.
Entonces, eso significa
que todos los asesinatos son...
¡Rápido!
¡Oye! ¿En dónde estás?
¡Mierda!
Increíble...
Cortaron el blindaje de cerámica de mi chaleco sin romper sus armas.
¿Quién fabricó estas armas?
Porque los aliens no han traído esta tecnología.
...somos nosotros,  ¡AUZA!
Desde la cuna hasta la tumba,
AUZA Technology trabaja para apoyarte a ti,
a tu familia e incluso a tus amigos
en cada aspecto de la vida que puedan imaginar.
¿Sí, Zai?
Me temo que sigue vivo.
Higan...
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM