¿Por qué lo ayudó?
Qué importa.
La diversión está por empezar.
Tenemos noticias sobre la explosión de anoche.
La policía ha determinado que
fue causado por una fuga
de combustible que provenía
de un generador en desuso.
Atención, valientes halcones.
Un cuervo traidor ha volado del nido.
Aquel cuervo ha engañado
a todos dentro del nido
y ahora alberga al tigre,
nuestro mayor enemigo.
No dejen que ninguno
de ellos escape de aquí.
Encuéntrenlos cueste lo que cueste.
Y sáquenles el corazón.
Deberías quedarte quieto.
Vas a demorar en sanar,
aunque estés dentro de estas nanomáquinas.
¿Te preguntas por qué te salvé?
¡Hola, señor Pato!
Perdón por tanto teatro.
Esta es una de mis personas.
Pero no es mi cara real.
¿Hiciste eso para acercarte a mí?
Sí, exacto.
El jefe de la organización
me envió en una misión especial
para descubrir tu arte secreto.
Moriste y reviviste usando un arte secreta.
Así que trataba bajo la suposición
de que podías revivir varias veces hasta que entendiéramos tu técnica.
Las artes secretas son
solo usadas durante las peleas.
Por eso mi misión fue observarte desde cerca
y entender cómo funciona tu técnica secreta.
Así que me acerqué a ti
como la agente del FBI, Emma.
¿Mike sabe sobre esto?
No.
Él es solo un civil.
Eso explica lo básico de mi vida como ninja de la organización.
Pero hay otro lado de la historia.
Ahora sí podemos hablar, Higan.
Así es.
Soy la misteriosa benefactora que te ayudó.
Lo hice para que puedas tener tu venganza.
Me vigilabas
por órdenes de la organización
y me ayudabas al mismo tiempo, traicionándolos.
¿Por qué?
Tengo metas propias que deseo concretar
y no puedo lograrlo si mueres.
Eso es todo.
Si vuelves a pelear contra ellos, morirás.
Sus trajes que usan son demasiado poderosos.
Y tú arte secreta no ayudará tampoco.
Porque estoy segura de que no hay técnica tuya
que te hubiese salvado de esa situación.
Pero, aún hay esperanza.
El poder para matarlos...
está aquí.
¿Un traje?
Sí. Una que estaba todavía en desarrollo
y fue traída aquí para hacer pruebas.
Creo que lo preparó para llevárselo,
sabiendo que nos traicionaría.
Esto no cambia nada.
Bloque D oeste, despejado.
Bloque C sur, despejado.
Absolutamente nada.
El Gusoku Gear.
Es un traje de combate súper avanzado compatible con cualquier tipo de técnica ninja.
Fue creado tomando los 600 años de historia de la organización ninja
y combinándola con
la tecnología de punta de AUZA.
El trabajo del diablo.
Yo también...
fui parte del equipo de desarrollo.
El traje de aquí es el más avanzado que hay.
Solo necesito terminarlo y será como un nuevo cuerpo para ti.
¿Qué pasará si
la organización nos encuentra antes?
Bloque A norte, despejado.
¡Maldición!
¡Se supone que tú me protegerías!
¡Maldito mentiroso bueno para nada!
La peor forma de despertarse.
¡Estuviste dormido por diez días!
¿Diez días?
Todo ese tiempo lo tuve que pasar solo.
¿Tú me vendaste?
Un amigo doctor mío lo hizo.
Él no hace preguntas.
Y me aseguré de pagarle bien.
Con mi dinero.
Por cierto, esta casa es
de unos tontos ricachones.
Nunca la usan en esta época, así que es seguro.
Buen plan, ¿eh?
Ya deja la excusa del FBI.
También te están buscando, ¿no?
Probablemente me estaban
siguiendo antes que saliese.
Fui cuidadoso, pero no pensé
que vendrían tan rápido.
Lo bueno es que debemos de estar muy cerca de encontrar algo muy malo sobre ellos.
Esto lo prueba.
Sigue sin dar suficiente energía.
Necesitamos un reactor como corazón del traje.
Pero solo hay esas partes en los cuarteles.
Olvídalo.
Ir allá es básicamente suicidio.
Nuestra única opción será...
¿Frío como el fuego? ¿No es al revés?
La gente pierde la compostura cuando se molestan.
Pero, también pierden su intensidad al ser demasiado cautelosos.
A final de cuentas, no podemos controlar nuestros sentimientos.
Pero imagina que tu voluntad pudiera contrarrestar ese problema
al ser como fuego y hielo al mismo tiempo.
Te haría invencible.
Esa es mi propia filosofía ninja.
Se frío como el fuego y caliente como el hielo
forjando tu mente.
Esta es la única área restante.
Nos ha llamado la atención
que esta planta de agua
ha incrementado
considerablemente su consumo de agua.
Según eso, sospechamos que están operando
algún equipo grande adentro.
Iré a revisarlo.
Mi cabello luce espectacular hoy.
Con eso basta
para el reactor y la armadura.
Un poco más...
El nuevo nombre para
este Gusoku Gear es Kamui.
Un prototipo hecho desde cero
usando un diseño totalmente distinto para
alcanzar los niveles máximos
de potencial de combate.
Así que, funciona distinto a otros trajes.
Solo usarlo no es suficiente
para usar todo su poder.
El traje tiene que vincularse
al cerebro del usuario primero.
Opera de acuerdo con la imagen mental
que observan en la mente al mismo tiempo que el usuario lo imagina.
Eso hace que su tiempo de reacción sea mucho mejor que otros trajes.
Mientras más intensas sean tus visualizaciones,
más rápido y fuerte se ejecutarán en el traje.
En otras palabras, el traje responde directamente a la voluntad de su usuario.
Eso lo resume.
Pero, hacer que funcione debidamente requiere
de un proceso de sincronización con tu cerebro.
Debes de estar profundamente
dormido durante ese proceso
y no podrás despertar sin importar lo que pase.
Aunque te acuchillen el corazón.
Déjame ponerte algo en claro.
La próxima vez que mueras,
no habrá segunda oportunidad.
Ya que quien te revivió esa vez...
fui yo.
Esa noche, usé mi técnica secreta en ti.
Congela todas las células del cuerpo
al perforarlas de cierta manera
y te pone en animación suspendida.
Pero luego de ser usada una vez,
los receptores se cierran
y no puede ser usada de nuevo.
Fuiste tú.
¿Por qué?
¿Por qué me salvaste a mí?
¿Por qué no a mi esposa o a mi hijo?
¡No me hubiese importado haber muerto si ellos dos hubieran vivido!
Maldita seas.
Qué lista.
Cayeron en la trampa.
Es mi oportunidad.
¡Hola, linda venadita!
¡El lobo vino a comerte!
¿Cómo?
¿Crees que saqué tu ubicación
de una galleta de la fortuna?
Te busqué por toda la ciudad y no te encontré.
Pero sabía que no habías muerto, así que
significaba que estabas
en constante movimiento.
Fuese una limusina dejando
a una prostituta, o una carriola,
todo movimiento vial
en esta ciudad es registrado
en el servidor de tránsito
de nuestra central.
Y desde que ustedes dos desaparecieron,
solo hay un vehículo en movimiento constante.
Nada más que...
¡este camión!
¡Fuiste muy lista!
Nadie sospecharía de un camión publicitario
dando vueltas en la ciudad
como un perro perdido.
La sincronización recién va por el 10%.
Ese chico ninja no es tuyo.
Ese culito me pertenece.
¡Y esta vez me aseguraré
de llegar hasta el clímax!
¡Anoche soñé con esto!
¡Ver cómo es tener una pelea real
con otro de los trajes!
Te voy a destruir.
Debemos ubicar a los que están en la lista.
¿Cómo los ubicaremos?
Ya no puedo volver a casa gracias a ti.
Así que no hay forma de que entre a la base de datos de AUZA.
¿Necesitas una computadora?
No soy experto en eso.
Ella sabe más del tema...
Espera, ya sé.
¡Sí hay una! ¡Su computadora!
¡Más te vale no gritar tan fácilmente!
A mí me gustan los juegos primero.
Una basura como tú nunca podrá ser un ninja.
Solo eres un triste pervertido
buscando emoción.
COMPLETADO
Y para probar mi punto,
viniste sin decirle a los demás.
¡Sí, así es!
¡Me importa un comino la organización!
¡Escucha!
Solo quiero pelear.
Ninguno de esos inútiles me satisface.
¡Necesito una pelea a muerte
dónde usemos cada músculo del cuerpo!
¡Por eso me convertí en ninja!
Tú ni te acercas
a lo que un ninja real puede hacer...
¡enano enfermo!
¡Ay, sí!
¡Ya siento como crece en mi pantalón!
¡Eres muy buena
para ser una perra estúpida!
Así que tomaste control de mi visión...
Vamos, ¿realmente creíste...
que eras tan buena
como para que te tomara en serio?
Aún no.
Un poco más...
¿Puedes escucharme?
Estoy reproduciendo una grabación que hice a tu subconsciente.
Si la estás escuchando,
es muy probable que ya esté muerta.
Me preguntaste por qué te salvé.
La verdad es que hace mucho,
tu esposa, Mari, salvó mi vida.
Y desde entoces, Mari y yo hemos estado en contacto en secreto.
Esa noche de su muerte,
cuando me enteré sobre el ataque,
salí corriendo a intentar salvarlos.
Pero cuando llegué,
Mari y tu hijo ya estaban muertos.
El único que quedaba
con posibilidad de salvarse eras tú.
Perdón por no poder salvar a tu esposa.
Y por tampoco salvar a tu hijo.
Por eso, quiero cumplir
el deseo que Mari tenía.
Las palabras que Mari te decía...
"Sigue viviendo".
Ya hice todo lo que podía por ti.
Adiós.
Esa es mi propia filosofía ninja.
Se frío como el fuego y caliente como el hielo...
forjando tu mente.
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM