Ahora sí podemos hablar,
Higan.
Me aseguré de que esta llamada
no pueda ser interceptada.
Tranquilo.
¿Quién habla?
Todavía no te lo puedo decir.
¿Todavía?
Estás camino a AUZA City, ¿verdad?
La ciudad está protegida por un sistema de seguridad multinivel.
Será imposible que lo pases
y entres a la ciudad por tu cuenta.
Déjame ayudarte.
¿Crees que confiaría en ti?
"Conocer a otros sin dejarse conocer
es la verdadera esencia de los artes ninja".
Un poema ninja...
Tú y yo estamos en circunstancias similares.
¿Eres un ninja exiliado?
Si deseas cumplir tu objetivo,
espera mi llamada cuando llegues a la ubicación que te enviaré.
Depende de ti si confías en mí o no.
¿No vas a contestar?
Es mi esposa.
Necesito concentrarme en la investigación.
Pero aún no sabemos si el reporte es cierto o no.
Dijeron que el conductor se durmió.
Te estuve llamando.
Pensé que podía...
Y me casé y tuve una familia con un agente del FBI.
¡Pero me equivoqué!
¿Cómo te sientes?
¡Maldición!
¡Casi me das un paro cardíaco, Pato!
Entonces, ¿dijo que quería ayudar?
¿Cómo sabes que es un ninja exiliado como tú?
Conoce un poema que solo se enseñó en la organización antigua.
Y nadie más lo ha dicho al llegar a este país.
¿Eso es suficiente para ganarse tu confianza?
Igual, sabe de lo que habla.
REPORTE DE SEGURIDAD DE AUZA CITY
La complejidad de los sistemas
de seguridad de AUZA no es chiste.
Solo un fantasma podría atravesarlo.
REPORTE DE SEGURIDAD DE AUZA CITY
¿Y si es una trampa?
Entonces lo mataré.
¡No me digas eso como si nada!
Recuerda que nuestra alianza es temporal.
Bueno, ¿cómo llegamos a la ciudad?
En base a lo que hablé con el comisionado,
probablemente me estén vigilando.
Sí, eso es cierto.
Mejor hay que rendirnos.
¡Vamos!
Tú fuiste la que nos dijo que la mejor forma de obtener pistas es infiltrarnos.
Y tenías razón.
Pero nunca dije que sería posible.
Debe de haber una forma.
Nop, no hay forma.
Pero, encontré otra pista potencial.
¿De verdad?
Los que no están asustados de la tecnología de AUZA son estúpidos.
Están construyendo la mejor máquina asesina.
Están volviendo a varios ciudadanos dependientes.
Se van a apoderar del mundo con ese tipo de influencia que tienen.
Es una compañía diabólica que no tiene problemas
en deshacerse de sus investigadores
Esta comunidad en la Dark Web ha estado atenta a las acciones de AUZA.
Dicen que AUZA está planeando
apoderarse del mundo
y construyendo armas
de destrucción masiva.
Entonces es otro montón de conspiratorios.
Pero ¿por qué ocultarlo en la Dark Web?
Supongo que por si acaso.
Localicé al administrador que dice ser un exinvestigador de AUZA.
Bien.
Aunque está bastante lejos.
No hay problema. Iré solo.
¿Qué?
Ya hiciste suficiente.
Este es un trabajo para viejos como yo que no tienen nada que perder.
No te dejaré que te diviertas por tu cuenta.
Estamos muy cerca de descubrir los secretos sucios de AUZA.
¡Y con suerte, podríamos
conseguir sus datos más recientes!
¡Eso vale miles!
¡No, vale millones de dólares!
¿En serio?
Así fue el trato.
Seguimos en esto juntos.
Tengan cuidado.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Tu esposa sabía lo que eras antes de que muriera?
Sí.
Mari también era un ninja.
¿Los ninjas normalmente tienen familias?
No. Nosotros dos rompimos el código.
¿Qué código?
Ser emocionalmente distante,
incluso de los aliados.
Entonces...
escogiste a tu familia.
¡Increíble!
Tremendo peleador, ¿eh?
Estos datos muestran que solo una de esas unidades
puede destruir a todo un pelotón entero,
¡e incluso podría con muchos más!
Sé de qué hablas.
Estás ansioso de finalmente matarlo, ¿verdad?
No, por favor no pienses que soy igual que tú.
Verás, yo soy un hombre de negocios.
No peleo ni deseo vencer.
¡Solo me importan los datos!
¿Y qué pasa si se aparece por aquí?
¿Te inclinarás frente a él?
Para eso es que tengo a mi talentosa asistente.
¿No es así?
Correcto.
Dilly, ¿qué técnicas
usaron para domarte así?
Señor, ¿tengo su permiso para compartir detalles de las técnicas
con este pendejo?
No lo hagas.
Y no seas tan grosera.
Disculpe, señor.
Y... ¿alguien tiene un plan?
Sí saben que está en camino, ¿no?
No se preocupe.
Las defensas de la ciudad
son 100% impenetrables.
¡Espera un momento!
Aska, no puedes decir que algo es 100% algo.
La probabilidad...
Disculpen.
Big D, ¿me escuchas?
Pues, debo decir que
mi cabello se ve supergenial.
Si este ninja mueve aunque sea un solo pelo,
morirá.
¿Hablas de tu cabello
o de este arbusto en tu...?
Suficiente.
Sabemos que Higan no se debe subestimar.
Así que seguiremos con el plan.
Debemos saber cuál es su técnica
para poder eliminarlo.
¿Qué hay de su amigo el policía?
Es un inútil.
Nos podemos encargar de él
si se vuelve un problema.
No hagan esto más complicado
de lo que tiene que ser.
Tú no me mandas.
¡No me des órdenes!
Pero sí concuerdo con lo que dijiste.
Oye, Dilly.
¿Qué tan lejos crees que ese ninja llegará?
¿Te preocupa?
¡Me emociona!
¿Por qué crees que me uní a ustedes?
Espero que finalmente consigamos datos decentes del prototipo.
Espero que no muera tan rápido.
Solo dilo, y lo mataré en un abrir y cerrar de ojos.
No irás a ningún lado.
Enviaré a otros a que peleen contra Higan hasta que tenga que revelar su técnica.
Igual sus muertes no serán mucha pérdida.
Y en cualquier caso, solo es cuestión de tiempo
hasta que el traje esté listo.
A los ninjas nos une un código,
nos protege el código
y vivimos por el código.
Así que, es nuestro destino morir por el código.
¡Nuestro destino es morir por el código!
Uno, los secretos de las artes ninja no deben compartirse fuera del clan.
¡Los secretos de las artes ninja no deben compartirse fuera del clan!
Dos, los ninjas deben de ser emocionalmente distantes, incluso de los aliados.
¡Deben de ser emocionalmente distantes, incluso de los aliados!
Tres, la misión siempre debe
de estar antes que sus vidas.
¡La misión siempre debe
de estar antes que sus vidas!
¡Espera!
SEGURIDAD NACIONAL: SÚPER SECRETO
Acuerdo de Confidencialidad
Como es tradición, ustedes tres
recibirán nombres de ninja
en reconocimiento a sus habilidades como ninjas.
Higan.
Zai.
Mari.
Así serán llamados de aquí en adelante.
Sí, señor.
Y eso no es todo lo que recibirán.
Se les pasará un arte secreto
a cada uno de ustedes.
No deben de compartir esta técnica
a absolutamente nadie.
¿Está claro?
¡Sí, señor!
A partir de ahora,
sus misiones serán más peligrosas.
Pero, ustedes tres son los ninjas
que más habilidades
y destrezas tienen en este clan.
Creo firmemente que ustedes
serán los que guíen nuestra aldea al futuro.
Ahora tenemos nuestros nombres ninja.
Me gustaron todos. Suenan bien.
"Higan".
Tomará un tiempo acostumbrarme.
Los nombres son pruebas de que existimos.
Ahora siempre podremos
recordarnos entre nosotros.
En ese caso, seamos honestos
y compartamos este momento alegre.
Solo no compartan su arte secreta.
Claro que no. Me sorprendería
si terminamos peleando entre nosotros.
Si me lo preguntas, nuestros lazos son más fuertes que la sangre.
Nunca sabremos cuando llegará la muerte.
Esta es la prueba de nuestras experiencias, nuestras dificultades y de nuestro pacto.
¿Qué pacto?
Que arriesgaremos nuestras vidas para hacer lo que se debe de hacer.
Déjame.
Nunca.
¡Si no lo haces, la misión fracasará!
No volveré solo.
Recuerda el código.
Debemos estar emocionalmente distantes, hasta de los aliados.
Desde que te conocí,
he roto el código.
¿Están bien?
Por favor deje su mensaje después del tono.
Demonios, Pato.
¿Acaso nunca respondes?
Estoy en camino a la fuente.
Te llamaré después.
¿Sí?
¿Por qué no reportaste
que te dieron de alta?
Nada se le pasa a este tipo...
Puede dejar la tarjeta
de "recupérate" en mi escritorio, señor.
La recogeré cuando me retire.
Puedes hacer lo que se te de la gana
porque no tienes investigaciones asignadas,
pero eso no aplica a tu compañera.
Perdón.
¿Por qué te disculpas?
Seguir órdenes es parte del trabajo.
Pero...
Honestamente, estaba buscando formas de abandonarte.
Así que no te preocupes.
Oye, ¿tienes hambre?
Los japoneses tienen un proverbio que dice que no es bueno pelear con el estómago vacío.
Elegiste bien.
¿Ahora qué?
No te apresures.
Primero debes de entender como funciona el sistema de seguridad de la ciudad.
Toda AUZA City está resguardada por un sistema de seguridad
hecha en base a sus tecnologías independientes.
Hay sensores en todo el perímetro
para asegurarse que los que entran tienen permiso para hacerlo.
Si hay invitados que
no hacen caso a las advertencias,
el sistema los eliminará.
Además, el espacio aéreo está cubierto por
una barrera electromagnética
en forma de panal,
que solo permite que entre aire y lluvia.
Entrar desde arriba es imposible.
Tendrás que ir por las instalaciones subterráneas utilizadas para gestionar el sistema de seguridad.
Te enviaré las coordenadas de la entrada
y un mapa de las instalaciones.
Hay varias cámaras
de seguridad y trampas láser dentro,
además de mercenarios de compañías militares privadas resguardando cada sección.
Evita cualquier tipo de confrontación para que todo salga bien.
Cuando logres evitarlos, llegarás a la barrera electromagnética.
Cortaré la electricidad
por cinco segundos cuando llegues.
Si la corto por más tiempo, se activarán las alarmas.
Empezaremos cuando se oculte el sol.
Solo tienes una oportunidad.
Solo esos cinco segundos.
No hay problema.
Estuvo delicioso.
Espero que te hayas llenado.
Ya estoy lista para pelear contra todo.
Bien, te enviaré una foto del objetivo.
Jason Cardenas.
Espero que no haya cambiado mucho.
Igual podré distinguirlo.
¿En serio? ¿Cómo?
Te enseñaré eso otro día.
Ahora que lo pienso, esta es la primera vez
que trabajaremos por separado.
Esfuérzate bien.
Tú también, Mike.
No eres el mejor mentor,
pero aprendí bastante de ti.
No te pongas sentimental ahora.
¡Otra taza más!
¿Otra vez?
Vas a terminar adicto a la cafeína.
¿Qué pasa contigo?
Estás hablando como si fuera a morir.
Es que te necesito en buena salud.
Todavía tengo que aprender bastante de ti.
Espero que todavía puedas seguir apoyándome.
Mejor tráeme agua.
He hackeado todas
las cámaras de seguridad internas.
Tenemos solo ocho minutos.
Hazlo antes de que se acabe el tiempo.
Voy a entrar.
Las rutas de patrullaje y los puntos de inspección tienen horarios.
Muévete exactamente como yo te digo.
Ahora.
Ve al cuarto al otro lado de la sala.
Las trampas láser cambian
de patrón cada  dos segundos.
Aquí es donde pondrás
tus habilidades físicas a prueba.
¡Los sensores detectaron a un intruso en el sector D! ¡Repito, sector D!
No te detengas.
Ve a la derecha.
La salida está en el pasillo en frente tuyo.
Cortaré la energía.
La barrera se abrirá por cinco segundos.
Zai.
Higan.
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM