25 - CUMPLEAÑOS
Una amenaza invisible en nuestro vecindario
que causa terribles crímenes.
Los visitantes mencionan que es debido
a "la falta de amistades".
Una amenaza invisible en nuestro vecindario
que causa terribles crímenes.
Los visitantes mencionan que es debido
a "la falta de amistades".
El lado oscuro del crimen organizado
¿Qué le está pasando a la ciudad?
La tragedia en El Balkeen ha causado miedo y confusión.
Pese a todo, siguen sin revelarse todos los detalles del crimen.
Lo único que tienen en común las víctimas es el aislamiento,
explican los psicólogos criminalistas.
El lado oscuro del crimen organizado
¿Qué le está pasando a la ciudad?
Otro terrible asesinato ha ocurrido,
esta vez en una área
residencial tranquila de St. Marks.
El caso es muy similar al de
High Park, ocurrido el 14 del mes pasado,
además de al del 26 en Oleana y el de Zamilan del séptimo de este mes.
Las autoridades alarman que puede
que tengamos un asesino en serie suelto.
MORGUE
NO PASAR - SOLO PERSONAL AUTORIZADO
NO PASAR
.:ZagonSubs:.
Fastgon
good enough
TM